Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ncurses-pkg/*.po
Languages: zh_cn

source: <p>The menus:</p><p>The <b>Filter</b> menu allows to filter the patches, e.g. show the 'Installed' ones or list 'Security' patches. It also provides to search for patches.<br>Use the <b>Actions</b> menu to change the status of a patch.<br>The <b>View</b> menu offers the possibility to see which packages are concerned by the patch. Please note: If the filter is 'All Patches' the package list for some patches might be empty. This means no packages are concerned because none of the patch packages is installed on the system.<br>The <b>Dependencies</b> menu contains dependencies checks and the 'Generate Solver Testcase' entry.</p>
zh_cn: <p>菜单：</p><p><b>过滤器</b>菜单允许过滤补丁，例如显示“已安装”的补丁或列出“安全”类补丁。它也提供了补丁搜索功能。<br>可使用<b>操作</b>菜单修改补丁状态。<br><b>视图</b>菜单可以查看补丁将补缀哪些软件包。请注意：若过滤器为“全部补丁”，某些补丁的软件包列表可能为空。这意味着不会补缀任何软件包，因为需补缀的软件包都没装在系统上。<br><b>依赖关系</b>菜单收录了依赖关系检查和“生成解决器试例”项。</p>

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Notify
zh_cn: 通知

source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

source: C&ontinue
zh_cn: 继续(&o)

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: &OK -- Try Again
zh_cn: 确定(&O) -- 重试

source: <p>All changes in the package, patch or pattern selection will be lost.<br>Really exit?</p>
zh_cn: <p>将丢失软件包、补丁或软件集选集中的全部修改。<br>确实要退出吗？</p>

source: Available Languages
zh_cn: 可用语言

source: Available Repositories
zh_cn: 可用软件源

source: Needed Patches
zh_cn: 需要的补丁

source: Installed Patches
zh_cn: 已安装补丁

source: Online Update Patches
zh_cn: 在线更新补丁

source: Update Problem -- see help
zh_cn: 更新问题 -- 参见帮助

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Package Dependencies
zh_cn: 软件包依赖关系

source: <b>Update Problem List</b><br><p>The packages in the list cannot be updated automatically.</p><p>Possible reasons:</p><p>They are obsoleted by other packages.</p><p>There is no newer version to which to update on any installation media.</p><p>They are third-party packages</p><p>Manually select what to do with them. The safest course of action is to delete them.</p>
zh_cn: <b>更新问题列表</b><br><p>无法自动更新列表中的软件包。</p><p>可能的原因：</p><p>其他软件包淘汰了它们。</p><p>在任何安装介质上都没有可用于更新的较新版本。</p><p>它们是第三方软件包。</p><p>请手动选择要对这些包执行的操作。最安全的做法是将它们删除。</p>

source: Source
zh_cn: 源代码

source: <b>Patch: </b>
zh_cn: <b>补丁：</b>

source: No patches available
zh_cn: 无可用补丁

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Incompatible Package Versions
zh_cn: 不兼容的软件包版本

source: <p>You are trying to install multiversion-capable and non-multiversion-capable versions of this package at the same time.</p>
zh_cn: <p>您正试图同时安装此软件包的可多版并存版本和不可多版并存版本。</p>

source: <p>This version is multiversion-capable.</p><p>Press "Continue" to install this version and unselect the non-multiversion-capable version, "Cancel" to unselect this version and keep the other one.</p>
zh_cn: <p>这是可多版并存的版本。</p><p>按“继续”将安装此版本并取消选择不可多版并存的版本，按“取消”将取消选择此版本并保留另一个。</p>

source: <p>This version is not multiversion-capable.</p><p>Press "Continue" to install only this version and unselect all other versions, "Cancel" to unselect this version and keep the other ones.<p>
zh_cn: <p>这不是可多版并存的版本。</p><p>按“继续”将只安装此版本并取消选择全部其他版本，按“取消”将取消选择此版本并保留其他版本。</p>

source: [RETRACTED]
zh_cn: [已撤回]

source: Please confirm
zh_cn: 请确认

source: <p>Really install a retracted version of "%s" ?</p>
zh_cn: <p>确实要安装这一已被维护团队撤回的版本的“%s”吗？</p>
